-- Comunicación --
* Protocolo de mensajes: JSON

* Tipo de sockets: TCP
Siendo un juego de turnos y sin límite de tiempo, se prioriza una conexión y la integridad de los paquetes antes que la velocidad.

-- Manejo de threads --
* Pool de threads para 5 conexiones
Para cada conexion se asigna un thread de 5 disponibles en un pool de threads.

-- Jugadores --
* Primer jugador administrador
El primer jugador en entrar es el administrador de la "sala". Tiene la potestad de comenzar la partida y volver a la pantalla de espera de conexiones.

-- Material adicional --
* https://www.geeksforgeeks.org/cpp/handling-multiple-clients-on-server-with-multithreading-using-socket-programming-in-c-cpp/